「DIVA　２nd」「ロミオとシンデレラ」のゲーム内PVを参考にしたモーションとステージです。

●PV内で全身が映る場面が少ないので、足元は想像、脳内モーションです。（非常に怪しいです。）
●ステージも映る部分をメインにしているので細部は作っていません。
　メタセコファイルもありますので、気になる方は修正して下さい。

ステージ、モーションと修正したものは、再配布して構いません。
むしろ希望大です。



ステージの使い方。

●ロミシン・ステージ本体（ｘファイル）をアクセサリー操作から読み込む。

●塔部分（ｘファイル）を読み込む。

●柵（pmdファイル）を読み込む。（お好みでｘファイル）
●文字盤（pmdファイル）を読み込む。（お好みでｘファイル）

※ｘファイルとpmdファイルの違いは見た目と、針が少し動くか動かないかだけです。
※影ありで半透明にする場合、踊るモデルは最後に読み込み、影の濃さを調整して下さい。


モーションについて。

●フルVer.のモーションも入れてあります。（曲の編集が必要ないので、コチラが楽かも知れません。）
　ただ、１番、２番と同じ振りです。
●付属のカメラvmdは、ショートVer.用です。

マイクについて。

どうしてもコノ形状のマイクが必要なモーションですので入れてはいますが・・・。
ＭＭＥでガラス化・・・のようなツールが動くＰＣなら自作の方が良いかも知れません。

●マイク位置（付属のを使用の場合。）

　　　モデルの左中指２

　　　x:0   y:-0.5  z:0
      Rx:20
　　　si:0.22




12/13 ノーザンＰ

　　　　　　　　　　　　　　　
12/19  文字盤のミスを修正。ステージの倍率なしに。そのままで良いです。（コレが普通ですよね。）
       マイクのmqoを入れ忘れてたので追加。



